Back'as su asp.NET CORE (C#)
Front'as su Android Studio(Java)

Kurti renginius ir juos skelbti. 
Registruoti vartotojai gali sukurti ir paskelbti renginį, reikia suvesti jo lokaciją ir laiką, pridėti nuotraukas, aprašymą, nuorodą į bilietų pirkimą (jei tokie yra). 
Vartotojas prisijungęs mato įvairius renginius ant pagrindinės sienos. Galima užsidėti filtrą kokiu atstumu rodyti paskelbtus renginius. Gali matyti savo sukurtus renginius. 
Paspaudus ant renginio rodoma jo veiksmo vieta, rodoma kaip nusigauti iki tos vietos nuo dabartinės vartotojo (arba galima suvesti nuo kokios), iš orų API (nuorodos į API žemiau) gaunami tos lokacijos ir dienos numatomi orai. 
	Viskas parodoma vienoje programėlėje per kelis langus.
Vedamos renginių statistikos tiek vartotojų (jeigu registravosi) kuriuose dalyvavo tiek renginių kurėjų kuriuos sukūrė.
Rodyti kiek žmonių pažymėjo, kad eis į renginį ir kiek susidomėjusių
Vartotojas turi profilį, kuriame įkeliama nuotrauka, rodoma keliuose renginiuose dalyvavo/sukūrė, gali prisidėti aprašymą.
Paskyros valdymas (kaip slaptažodžio keitimas, priminimas).
Push notification'ai apie artėjančius renginius.  


Registracija
Prisijungimas
Slaptažodžio priminimas
	Slaptažodžio keitimas
Sesijos tokenas
